Завдання на лабораторну роботу

1. Створити web-сторінку, використовуючи елементи розмітки <nav>,
<header>, <main>, <footer>.

2. Створити форму з використанням елементів datetime, email, tel, url,
та використати атрибути перевірки введення у форму.

3. Створити простий малюнок <canvas> використовуючи прямі, криві,
базові фігури, заливку, трансформування.

4. Створити карту. Отримати поточні координати і вивести їх на екран.

5. Відобразити аудіо і відео на сторінці з одними елементами
управління.
